# Porject

## 방법
1. blackjack 프로젝트 bug fix 및 기능 추가
2. http://robin.com:888x/blackjack/index.html 에서 결과물을 확인할 예정입니다.
3. 최종 결과물은 동작하는 Blackjack 이 완성되어야 한다.

## 조건
1. 숙제 마감은 12/22일 00:00 입니다.
2. 각 조에서 미리 강사에게 제출한 github 에서 작업합니다. push 이벤트가 발생하면 자동으로 deploy 됩니다.
3. auto deploy 는 http://13.124.119.160:8080/ 에서 확인
4. 아래 지정된 기능과 Bug 를 수정하는 것을 목표로 합니다
5. 필요하다면 원하는 기능을 추가해도 되고 새롭게 발견되 Bug 를 픽스해도 됩니다
6. 기존의 코드가 마음에 안든다면 날려버려도 아무런 문제가 되지 않습니다.

## 주의
1. 각 조별로 네아로 등록
2. 네아로에 아래 url 등록
    1. http://robin.com
    2. http://local.robin.com
3. 맴버관리 -> 테스트 ID에 각 조원의 ID 및 *napi82*, *napitest* 2개의 아이디 추가 등록
4. 기능을 개발할 때는 꼭! 단위별로 issue 에 티켓을 만들어 주세요. 해당 이슈는 PR에 링크를 넣으면 알아보기 좋습니다.

## 개발요청 사항
### 기능추가
- [x] double down 기능이 있으면 좋겠네요. (Blackjack 에서 Double 이 뭔지 알아보세요.)
- [x] 현재 View 가 가시적이지 않네요. 화면 제일 윗쪽에 내 이름과 현재 내가 보유한 금액을 표시해 주세요.
- [x] Blackjack 이면 1.5배를 돌려받아야 할 것 같아요.
- [x] 화면 한쪽에, Account 가 높은 순서대로 Ranking 이 나오면 좋겠어요.
- [x] 게임이 끝난 후 이전에 배팅했던 금액이 default bet 금액이 되면 좋겠어요.
- [x] 현재 betting 기본 금액이 100원 이네요. 1000원으로 올려 주세요.
- [x] betting 상한선은 10000원 입니다. (server side 에서도 체크해야 할꺼에요.)
- [x] 만약 내가 가진 돈이 기본 배팅금액 이하일 경우, all-in 되도록 해주세요.
- [x] 게임이 끝나고 Deck에 남은 카드가 10장 이하인 경우 새롭게 shuffle 되도록 해주세요.

### Bug Fix
- [x] hit 후 21이 넘어가면 바로 Game이 끝나야 합니다.
- [x] 내가 25가 나왔는데도 이겼네요? 21이 넘어가면 무조건 져야 해요.
- [x] 게임이 끝났는데, 실제 DB에는 반영이 안되네요.
- [x] Ace는 1과 11중 하나로 계산되어야 하는데 지금은 무조건 1 이네요
- [x] Jack, Queen, King 은 모두 10으로 계산되어야 해요

### 추가 기능구현 (여기에 써야 제가 확인이 가능하고 과제점수에 반영할 수 있습니다.)
- [ ] Split 기능을 만들어 주세요.
- [x] 게임 결과를 화면에 출력하는 기능 추가 - 1조
- [x] 게임머니 충전기능 추가 한번 충전에 50000점 충전 - 1조    

### 버그 수정
- [ ] 어떤 버그가 또 있을까요..?
- [x] 잔고가 0인 경우 게임이 계속 진행됩니다 - 1조
- [x] 화면을 새로 고침할 경우에 getMyself에서 받는 데이터가 실제 계좌 잔고랑 연동이 안됩니다. - 1조
### Beautiful View
1. FrontEnd 수업을 듣고 UI 좀 개선해주세요.

## 문의
1. rokim@riotgames.com 로 메일 주세요
2. 메일 제목에는 [강원대] 를 prefix 로 붙여주세요.

## 참고 
1. https://html5blackjack.net/

